
# 007_ToolBar使用
xm中的ToolBar控件：
```xml
<android.support.v7.widget. Toolbar
	android:id="@+id/my_toolbar"
	android:layout_width="match_parent"
	android:layout_height="wrap_content">
</android.support.v7.widget.Toolbar>
```
由于系统自带`actionBar`，所以，想用ToolBar，就需要先初始化Toolbar 控件，再手动去掉`actionBar`。
可以修改样式文件styles.xml，创建新的主题以NoActionBar为parent，如下：
```xml
<style name="NoActionBar_Theme" parent="Theme.AppCompat.Light.NoActionBar">
	<item name="colorPrimary">@color/colorPrimary</item>
</style>
```
修改完styles.xml 后，紧接着要设置好该`Toolbar`的所有配置，然后调用方法`setSupportActionBar(arg);` （参数arg 是Toolbar对象），设置`ToolBar`代替`actionbar`。

## Toolbar 学习进阶
想要深入学习 ToolBar 用那些特异功能，可以查看源码中的代码。

因为`Toolbar` 继承自`ViewGroup`，所以可以在`Toolbar`中继续放置控件，比原来的`ActionBar`灵活。

# 008_DrawerLayout使用

# 009_系统提供的联动解决方案

# 010_利用系统提供的Activity学习联动处理

# 011_依据AppBarLayout文档处理界面容器联动处理

# 026_修复Handler创建问题

# 027_001_协议接口和OkHttp的优点介绍
## 协议
client和 server 交流的接口，只要是协议就会涉及到一些公共的东西，通常会把这些公共的东西放到协议的头信息中，因为我们要发送一个请求的话就会有很多信息要带到服务器端。
读协议的时候，测试协议种的链接，和服务器的哥们进行对接。
调试好协议的链接接口后，就可以拿到数据了（json或者是xml格式的数据）。

## 联网获取数据
okhttp，是android 6.0 的时候研发出来的，替换掉httpclient。
OkHttp是一个高效的HTTP库（地址：https://github.com/square/okhttp）
	支持SPDY ，共享同一个Socket来处理同一个服务器的所有请求
	如果SPDY不可用，则通过连接池来减少请求延时
	无缝的支持GZIP来减少数据流量
	缓存响应数据来减少重复的网络请求（也可以使用其他的缓存方案来替代）

因为 okhttp 支持SPDY，所以效率更高。
```
SPDY: 
SPDY（读作“SPeeDY”）是Google开发的基于TCP的应用层协议，用以最小化网络延迟，提升网络速度，优化用户的网络使用体验。SPDY并不是一种用于替代HTTP的协议，而是对HTTP协议的增强。新协议的功能包括数据流的多路复用、请求优先级以及HTTP报头压缩。谷歌表示，引入SPDY协议后，在实验室测试中页面加载速度比原先快64%。
```
使用SPDY的前提是，手机端和服务器端都要支持SPDY这个协议，如果SPDY不可用，则通过连接池来减少请求延时（连接池的使用节省了资源）。
okhttp 发送和接收的数据文件是gzip格式压缩过的，所以节省了数据流量，相对地就提高了传输速度。


# 027_002_OkHttp访问网络处理步骤
使用okhttp先要添加依赖
然后使用：
1、	创建OkHttpClient对象
2、	创建请求对象（Request）
3、	发起请求


# 028_首页数据处理

# 095_记录应用的信息到数据库中
使用数据库来记录下载状态，从而实现`断点下载`。